## Person app
### Описание логики работы
Старт приложения происходит из `Main`. Для начала инициализируются управляющие классы: 
`StartApplication` для инициализации приложения, в нашем случае выполняет задачу по 
парсингу входных параметров, в этом классе лучше размещать логику по настройке приложения. 
`Render` - через него производится вывод сообщений, реализовано это через очередь, т.е ставится 
задача на отрисовку и в нужный момент выполняется. В случае если необходимо выполнить вывод 
сообщения из другого потока, он должен отправить задачу в `Render`, а не напрямую. Хотя возможность 
выводить сообщения напрямую все же есть и необходима, например, в задаче по созданию пользователя. 
Класс `Menu` собирает в себе всю логику по обработке и выполнении пользовательских команд. 
В цикле do while пользователь вводит команду (можно одну, например, `show`, а можно последовательность 
`add add add sort show`). После выполнения метода `menu.execute()` происходит рендер 
(вывод результата работы команд). Класс меню хранит в себе константы команд и менеджер команд. 
`MenuItemManager` может добавлять в ArrayList сущность `MenuItem`, а затем парсить строку, введенную 
пользователем и добавлять необходимые команды в очередь команд для дальнейшего исполнения. 
Задача очереди команд в определенный момент исполнить команды, находящиеся в ней 
(здесь она вызывает у команд метод execute и передает туда хранилище `Person`). При выполнении команды, 
например, `show`, она может создать задачу в очереди `Render` (вывод информации о каждом `Person`) 